# 網站文章資料_德明財經科技大學「德明學報全年徵稿」_1647

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1647
- **文章標題**: 德明財經科技大學「德明學報全年徵稿」
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主 旨：

德明財經科技大學「德明學報」全年徵稿中，稿件隨到隨審，歡迎投稿。

說 明：

一、 凡未曾在國內外其他刊物發表且具學術研究性之論文、技術報告或產業個案，均歡迎投稿，稿件隨到隨審，全年徵稿。稿件刊登之期別，視送審完成後之接受時間而定，請授權者遵守學術倫理。

二、 本學報2018年06月將出版第四十一卷第二期，歡迎貴校教師踴躍賜稿。

三、 投稿請參照本校徵稿及稿約規定，投稿相關表格電子檔請參照附件或至本校教學資源中心教學發展與品保組網頁下載，網址：http://203.64.253.148/publish/upload/filedownload171002150938.pdf
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2018/4/13 上午 08:01:30
- **文章發表日期**: 2018/4/13 上午 08:01:30
- **文章點擊數**: 1480
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://203.64.253.148/publish/upload/filedownload171002150938.pdf

---
